I love you.
Love you.
How does Daddy use you?
Any way he pleases.
Louder.
What do you do for his cum?
Anything he wants me to do.
Back up here.
Come here.
Do you like this kind of sex?
In e-commerce.
Due to an increase in e-commerce
and fast shipping expectations
and in the face of real
estate and labor shortages.
Due to an increase in e-commerce
and fast shipping expectations...
An increase in e-commerce.
We need to understand
what it means to be good.
We need to learn what it
means to protect and nurture.
Who's Ed?
The homeless woman downstairs.
I don't need them. I'm
a dancer not a hiker.
Yeah, but we go hiking all
the time, so you do need them.
Why do you keep wearing
that apron? It's so weird.
- No, no. Not you. Sorry.
- You don't like it?
- If you don't have your shoes...
- No, no, to my wife.
You can't come with us.
You'll be left behind.
Did you say that you gave your
shoes away to a homeless person?
- Yes.
- To Ed.
- They made me look weird.
- Well, did they fit him?
- Her.
Mom, can Mary sleep over?
Uh-uh.
Why?
Because your mom is busy
with her company right now.
We need peace and quiet.
These are scary times.
No, it's not scary.
It's exciting.
Listen, I made some
small changes over this.
Come on, eat your breakfast.
- Oh.
- You're gonna be fine.
- Hmm.
- Oh.
Hey!
Hey, what the fuck?
Hey, get off me!
- Hey, get off me!
- Someone help him!
- Oh, my God!
- Ow!
Stop! No, no, no, no,
no! Stop, stop, stop!
Please!
No, no, no, watch out!
Come here.
Oh, my God. Jesus Christ!
Good girl. Good girl.
Good girl.
Is this your dog?
Thank you so, so
much. I'm so sorry.
Here you go.
Great. Oh, I was texting you.
- Are you okay?
- Yeah, I'm okay.
Good. All right.
- Do it.
- We're not late.
Amit Ray said,
"As more and more artificial
intelligence is entering into the world,
more and more emotional intelligence
must enter into leadership."
We engineer accountability
into our products
and they are changing the
way we live every day.
I am delighted to
introduce to you
the newest asset to our fleet:
Harvest.
- Yeah?
- Hey.
Their response was great I hear.
Yeah. The quote about emotional
intelligence was very good.
Jacob's idea.
Uh, is now a good time for
me to introduce the interns?
- Uh, now is good.
- Okay.
- It's their first day, so...
- Yeah.
Come in.
This is our CEO, Romy Mathis.
Hello. Welcome.
Don't be nervous.
We are so happy
to have you here.
Асуух зүйл байвал шууд хэлээрэй.
Би нэг зүйл асуух гэсэн юм. Нөгөө...
Автоматжуулалт үнэхээр тогтвортой хөгжилд хүргэх зам мөн гэж үү?
эсвэл хүмүүс зүгээр л роботод дуртай болгох гэж тэгж ярьдаг юм уу?
За, за... Явцгаая.
Хатагтай Мэтис өнөөдөр их завгүй байгаа. Тиймээс явцгаая.
Яв. Чи. Гар.
Энэ чинь түүний компани шүү дээ.
Үнэхээр уучлаарай. Би яах уу...
Нөгөө...
Аан.
- Байж байгаарай. - За.
Тийм ээ, тийм. Бид үнэхээр жаргалтай байсан.
Танд ямар санагдсан бэ?
Өнөөдөр үнэхээр гайхалтай өдөр байлаа.
Тийм ээ, хэрэв та тэгж хүсэж байгаа бол,
гэхдээ л маш амжилттай эхлэл байлаа гэж би бодож байна.
Уучлаарай, нөгөө... хэн өргөдөл өгч болох вэ?
- Юунд? - Өө, нөгөө...
Бүгдээрээ. Энэ компанийн хэмжээний хөтөлбөр.
Өдрийн төгсгөлд нэрсийн жагсаалт и-мэйлээр очно.
Би үүнийг маш их зөвлөнө шүү. Ментортой байх маш их өөрчлөлт авчирдаг,
компанийг хэрхэн мэдрэхэд тань.
Тэгээд энэ баасан гарагт болох баярын үдэшлэгт бүгдээрээ уригдсан шүү.
Тийм ээ! Дижей ирэх болохоор,
хамгийн гоё бүжгийн гутлаа өмсөөд ирээрэй.
Өглөөний мэнд, хатагтай Мэтис.
Өглөөний мэнд, Ари.
Тэр ер нь асуудал дагуулаад байна, бидэнд хэрэггүй.
Зүгээр л хөрөнгө оруулагчдын сонирхол маш их байгаа болохоор тэр зүгээр л...
Тийм ээ.
Тийм, нөгөө...
За за, ямартай ч чиний шийдсэнээр л болъё.
Би аяыг нь дагая.
Нөгөө, надад аяга кофе аваад өгөх үү?
- Тэгье. - Мхн.
Аюулгүй хөдөлгөөн. Уян хатан чанар.
Тэгээд? Түүнд хэлчих.
Зөвхөн каталог дангаараа бүхнийг шийдэж чадахгүй шүү дээ, тийм үү?
За за, би явлаа. За, за, би явахгүй бол болохгүй нь. Баяртай.
Нөгөө...
Хөөе, тэр нохойг яаж тэгж тайвшруулсан юм бэ?
Жигнэмэг өгчихсөн юм.
Чи дандаа биедээ жигнэмэг авч явдаг юм уу?
Тийм ээ.
Яасан? Идмээр байгаа юм уу?
Үгүй ээ.
Өдрийн хоолны дараа кофе уух хэрэггүй дээ.
Чи өдөрт хэдийг уудаг юм?
Чамд хамаагүй. Долоог.
Тийм үү?
За за. Зөвшөөрч байна гэж хэлчих.
Хөөе. Хөөе.
Мм?
Чамайг хармаар байна.
Хөөе, хөөе. Над руу хар. Хөөе.
Өө!
Хөөе.
Чамтай секс хийж байхдаа порно үзмээр байна.
Юу?
Тэгмээр байна.
За.
Сонин санагдаж байна.
Үгүй ээ, ингэж. Надад хүр. Ингэсэн нь дээр байна.
Чи өөрөө надад хүр.
Тийм ээ, тэг.
Алив ээ.
- Чи өөрөө хий. - Би ингэж чадахгүй нь.
- Яагаад? - Өөрийгөө муу хүн шиг мэдрээд байна.
За за. За за.
Гүйцэтгэх захирал байна гэдэг нь хамтрагч бас дэмжигч байна гэсэн үг.
Би өөрийгөө стратегийн төдийгүй, хүнийг ойлгохдоо мэргэшсэн гэж боддог.
Үүний зэрэгцээ, нэг хоногийн хүргэлт нь
бид бүгдийн хувьд шалгуурыг маш өндөр болгосон.
Манай үйлчилгээ ч маш их эрэлттэй байгаа.
Хүмүүс биднийг энэ их дарамтад сөхрөхийг л хүлээж байгаа,
гэхдээ би "Толгой өөдөө хараад, инээмсэглэж, сул талаа хэзээ ч бүү харуул" гэж хэлнэ.
Өө, өөрийнхөө тухай ярихдаа "сул тал" гэдэг үгийг битгий хэрэглэ.
Эмзэг байх нь сул тал биш, харин ч давуу тал юм шүү.
Ойлголоо.
Хөөе! Сайн уу, сонин юу байна?
Хөөх, чамайг хараач ээ.
Энийг надад зориулж өмсөө юу?
- Тэгэлгүй яах вэ. - Сайхан харагдаж байна.
Алив ээ. Яаж тэгүүлсэн юм бэ... Надад зориулж ингэсэн хэрэг үү?
- За, зүгээр дээ. - Та хэд уух юм уух уу?
Роми, чамд уух юм авчихлаа.
Үгүй ээ, баярлалаа.
Нээрээ, чиний нэр надад үнэхээр таалагддаг шүү.
- Тийм гэж үү? - Тийм ээ. Хаанаас гаралтай нэр вэ?
Польш нэр юм уу?
Надад нэг гүрү нэр өгсөн юм.
Нээрээ гэж үү?
Би коммун, гаж урсгалынхан дунд өссөн юм. - Үгүй байлгүй!
Хөөх.
Бурхан минь. Би зүүдлээ ч үгүй явж шүү.
Чамайг цэргүүд, эсвэл бүр роботууд өсгөсөн байх гэж бодсон шүү.
Эсвэл тиймэрхүү л нэг юм уу даа.
Тоглосон юм аа, мэдээж.
Асаагуур байна уу? Түр зээлээч?
Баярлалаа.
Би Зул сард дургүй. Чи дуртай юу?
- Надад нэг их... - Би саяхан нэг... Өө.
- Уучлаарай, чи ярь даа. - Үгүй ээ, чи эхлээд.
- Үгүй, зүгээр, ярь даа. - Үгүй ээ.
Ярь ярь.
Өө.
Би таныг удирдагч багшаараа сонгосон юм.
Юу гэнэ ээ?
Би таныг удирдагч багшаараа сонгосон юм аа.
Би тэр хөтөлбөрт нь оролцоогүй болохоор...
Үгүй ээ, та байгаа шүү дээ.
Үгүй ээ, би байхгүй.
Байгаа байгаа. Та жагсаалтад нь орчихсон. Нөгөө...
Надад и-мэйл ирэхээр нь таны нэр дээр дарчихсан юм.
Та жагсаалтад байгаа шүү дээ.
Гал өгсөнд баярлалаа.
Алив ээ, тэгье!
Бид хамгийн сүүлд хэзээ бүжиглэлээ дээ?
- Мэдэхгүй юм даа. - Нэлээн дээр дээ.
- Би одоо чамтай бүжиглэж чадахгүй ээ. - Гэхдээ тэд биднийг гэрлэснийг мэднэ шүү дээ.
Скарлетт Гедда Габлер-ийг ерөөсөө ойлгохгүй байгаа юм.
Тэр хүсэл тачаалын тухай гэж бодоод байх шиг байна. Хүсэл тачаал биш, амиа хорлолтын тухай шүү дээ.
Мхн.
Жүжиг эхлэхээс ч өмнө Геддагийн амьдрал дуусчихсан байдаг юм.
Эхлэхээс нь өмнө гэж үү. Тийм ээ, үнэн. Би уг нь...
Чи юугаа үглээд байгаа юм бэ? Юу ч ойлгогдохгүй байна.
Таталт өгөөд байгаа юм уу, хаашаа юм?
Чи үнэхээр бүдүүлэг юм аа.
Тэгээд байнгын хэнтэй мессеж бичээд байгаа юм?
Мессеж бичээгүй ээ, и-мэйл бичиж байна.
- Тэр нь тэгээд шалтаг болж байгаа юм уу? - Тийм ээ!
- Гол асуудал нь л энэ шүү дээ. - Энэ чинь...
- Нааш ир дээ, гуйя. Нааш ир. - За.
- Роми. - Яасан?
Найруулагчийн хувьд би чамд хэрэгтэй хүн мөн үү?
Бид бүгдээрээ л хэнд ч хамаагүй шүү дээ.
Биднийг удахгүй нөмрөх цасан нурангид
илүү анхаарал хандуулах хэрэгтэй.
Бид бага зэрэг болгоомжилж байсан. Зах зээлээс ч сэрэмжилж байв.
Санхүүгийн хувьцаанууд нь илүү өндөр эрсдэлтэй, хэлбэлзэлтэй байдаг.
Харин арай өөдрөгөөр харж байгаа,
төлөвлөгөө гаргаж, ханшийн уналтыг ашиглахаар зэхэж буй хүмүүст
санхүүгийн том компаниуд, том банкууд, даатгалынхан болон
хөрөнгийн удирдлага, том брокерууд, биржүүдийг санал болгох байна.
Эдгээр компаниудын үр дүн сайн гарч байгаа.
Хөрөнгийн зах зээлийн идэвхжил сайн байгаа төдийгүй
цаашид бүр ч илүү эрчимжих хандлагатай байна.
Гэхдээ санхүүгийн салбарт "том" байх нь хамгийн гол хүчин зүйл юм.
Эдгээр том институтууд нь хадгаламжийн суурьтай,
үнэт цаас худалдан авагчдын итгэлийг хүлээсэн байдаг тул
цаашид хөрөнгө оруулалт хийх боломжтой байдаг...
Мэдээ алдуулагч тос үнэхээр хэрэггүй юү?
Үгүй ээ, зүгээр ээ.
Бага зэрэг хөхөрч магадгүй шүү.
Тав, дөрөв...
гурав...
хоёр...
нэг.
Одоо юу анзаарагдаж байна?
Юу?
- Юу харж байна? - Юу ч үгүй.
За.
Биед чинь ямар нэг мэдрэмж алга уу?
Алив л дээ, Изабель. Гуйж байна.
- Алив ээ. - Өө, бурхан минь.
За, энийг ч авчихлаа.
За, энийг нэг харъя, Эмили.
Баярлалаа. Болж байна.
Изабель, одоо явж хувцсаа солих уу, гуйя?
Алив ээ, дуртай хувцсаа л өмсөг. Зүгээр шүү дээ.
Алив л дээ, хонгор минь.
Чи үнэхээр хачин харагдаж байна.
Үхсэн загас шиг л.
- Хүүе, хайраа. - Чи зүгээр л, нөгөө...
Үгүй ээ, алив ээ. Болно, болно.
- Уучлаарай, аав аа. Үнэхээр муухай харагдаж байна! - Болно! Алив ээ!
Изабель, явж хувцсаа солиод ир, гуйж байна.
Яагаад өөртөө ингэж хандаж байгаа юм бэ?
- Алив ээ, алив. - За за.
Өө, зайлж үз.
Чи ч гэсэн хувцсаа солих уу, хайраа?
Тэгье.
Сайн байна. За, Эмили, түүнийг хувцсаа солих хооронд хоёулаа...
- нэгийг авхуулах уу? - Тэгье, тэгье. За.
Хүлээгээрэй, хаалга бариарай.
Сайн уу.
Өө, мягмар гарагийг тэсэн ядан хүлээж байна шүү.
Мягмар гараг аа? Яагаад?
Анхны уулзалтыг товлосон гэсэн и-мэйл ирсэн.
Юун уулзалт?
10 минутын танилцуулах уулзалт.
Тэр и-мэйлийг хэн явуулсныг мэдэхгүй ч би...
Надад үнэндээ тийм цаг алга.
Ердөө 10 минут шүү дээ.
Энэ юу вэ? Энэ чинь юу вэ?
Юу нь тэр вэ?
Ингээд байх хэрэггүй дээ...
Чамд гоё зохиж байна шүү.
Нээрээ, намайг тэр менторын хөтөлбөрт оруулахаар хэн шийдсэн бэ?
Хэйзл чамайг компанийн дотоод
нэмэлт ажилд оролцвол зүгээр гэж бодсон байх.
Авьяаслаг боловсон хүчний төлөөх өрсөлдөөн гээд л байгаа...
тийм болохоор, мэдэхгүй юм даа,
шинэ залууст хамт олныхоо нэг хэсэг гэдгийг мэдрүүлэх нь чухал байх л даа.
Өөрийгөө нээлттэй удирдагч гэдгээ харуул л даа.
Чадварлаг ажилтны төлөөх дайн гэнэ үү.
Миний тушаал дэвших талаар удахгүй ярилцаж болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
- Сайн уу. - Сайн уу.
Сонин сайхан юу байна?
Чамд долоон минут байна.
Арав байх аа.
Цаг гаргасанд баярлалаа.
Намайг албадсан юм.
Юу гэнэ ээ?
Юу... юу гэнэ ээ?
Би юу ч хэлээгүй. Чи яагаад энд уулзахыг хүссэн юм бэ?
Танд энэ өрөө таалагдахгүй байна уу?
Үгүй, үгүй, надад таалагдаж байна. Гоё өрөө байна. Маш...
Аятайхан уур амьсгалтай юм. Бас дуу нэвтэрдэггүй нь зүгээр.
- Би чиний оронд бол яаравчилна шүү. - Тийм ээ, мэдээж. Уучлаарай.
Хэрхэн...
...эхэлсэн юм бэ?
Айн?
Агуулахын автоматжуулалтын мөрөөдөл үү?
Чиний асуух зүйл чинь ердөө энэ үү?
Тийм ээ.
Гүүглдээд үзчих.
Үгүй ээ, би зүгээр л танаас өөрөөс чинь сонсмоор байсан юм.
- Яагаад? - Интернэт найдвартай биш шүү дээ.
Би Йелийг онц дүнтэй төгсөөд, хөрөнго оруулалтын компанид орсон юм.
Сонгон шалгаруулалт нь үнэхээр чанга байсан.
Тэнд зургаан өрөө байсан, намайг зургаан өөр өрөөнд оруулсан юм.
Өрөө болгонд би тодорхой асуултуудад хариулж,
математикийн томьёо бодох ёстой байлаа.
Асуултуудын нэг нь пинг-понгны хэдэн бөмбөг
яг тэр өрөөнд багтах вэ гэсэн асуулт байлаа.
Хөөх, энэ чинь одоо... Энд ер нь хэчнээн нь багтах бол, чи юу гэж бодож байна?
Төгсгөлд нь тэд надаар нэг таамаглал дээрх асуудлыг шийдүүлэх гэсэн юм,
бүр хүнд байдалд орсон компанийн тухай л даа.
Би бүтэн долоо хоног шийдэх гэж оролдоод чадаагүй.
Тэгээд эргэж очоод бүгдийг нь зайлцгаа гэчихсэн.
Нээрээ юү? Тэгээд юу гэж байна?
Тэгсэн чинь намайг ажилд авчихсан.
Зоригтой байсан болохоор уу?
Тиймэрхүү зан чанартай хүн хайж байсан болоод л тэр байх.
Ямархуу?
Таван жилийн дараа би хувийн компаниа байгуулсан юм.
Давтагддаг ажлуудыг автоматжуулж,
хязгаарлах замаар хүмүүст цагийг нь буцааж өгөхийг...
Эрх мэдэлд шунасан хүмүүсийг үү?
Намайг тийм хүн гэж бодоо юу?
Үгүй дээ, үгүй.
Харин ч эсрэгээр нь бодож байна.
Намайг эрх мэдэлд дургүй гэж бодоо юу?
Үгүй ээ, чи зүгээр л хэлснээр нь хийх дуртай юм шиг байна.
Уучлаарай. Би тийм утгаар...
Уучлаарай, зохисгүй үг байлаа.
Үнэхээр бүдүүлэг загначихлаа. Би...
Би зүгээр л чадах нь уу гэж үзэх гэсэн юм...
Үүнийг бичээд дуусгачихъя.
За.
Таны долоон минут дуусчихлаа. Өө, энэ муу үзэг чинь одоо.
Гэхдээ хэрвээ хүсвэл дараагийн уулзалтыг товлож болно шүү...
Хэрвээ та...
Тэгье.
хүсэж байвал шүү дээ.
Надад таны дугаар байгаа болохоор...
Хариу нь 1,824,000 байна.
Энэ өрөөнд ийм олон пинг понгны бөмбөг багтах юм байна.
Сая бодож гаргасан юм аа.
Байз, байз. Хүлээгээрэй. Түр хүлээ л дээ.
- Би явах хэрэгтэй байна. - Хүлээж бай.
Хаалгаа түр хаачих. Хаалгаа түр хаагаач дээ.
Үгүй. Үгүй, үгүй.
- Үгүй гэж үү? - Маш их уучлаарай.
Ийм зүйл болох ёсгүй байсан юм.
- Зүгээр дээ. - Зүгээр биш ээ. Үнэхээр уучлаарай.
Зүгээр ээ, зүгээр. Байдаг л зүйл.
Новш гэж. За, баярлалаа.
За, баярлалаа.
Ээж ээ!
- Чи ингэж чадах уу? - Мхн.
Болгоомжтой.
- Заваан юм бэ. - Бурхан минь.
Чи хажуу айлын охинд сайн юм уу?
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Тэр хэдтэй билээ? 17-той юу?
Мэрид л ухаангүй хайртай гээд байгаагүй бил үү?
Би Мэрид хайртай хэвээрээ.
Офелиатай зүгээр л наргиж байсан юм.
"Тенсил" компани ажилтнуудынхаа аюулгүй байдал, эрүүл мэндэд
маш их анхаардаг бөгөөд бие биеэ хүндэтгэх таатай орчин нь...
"бие биеэ хүндэтгэх нь ажлын бүтээмжийг дээшлүүлнэ."
Хэрэв та дарамт шахалтад өртвөл
үүнийг шийдвэрлэх хамгийн үр дүнтэй арга бол
дотоод гомдол мэдүүлэх сувгаар даруй мэдэгдэх явдал юм...
Өө, байз даа.
Хөөе, түр хүлээгээрэй. Нэг юм асууж болох уу?
Уучлаарай. Чи яагаад хариу өгөөгүй юм бэ?
Юунд тэр үү?
Бид долоо хоног бүр уулзах ёстой, гэтэл чи имэйлд хариу өгсөнгүй.
Имэйл ирсэн гэж үү?
Уучлаарай, би явахгүй бол болохгүй нь. Уулзалттай.
Үгүй ээ, үгүй. Энэ чинь үнэхээр маш амархан шүү дээ.
Тэр имэйл дотор холбоос байгаа,
түүн дээр дараад дараагийн уулзалтын өдөр, цагаа сонгоход л болно.
Уучлаарай, би явах хэрэгтэй байна.
Хэрвээ миний чиглүүлэгч баймааргүй байвал би ойлгоно оо, гэхдээ...
надад чиглүүлэгч хэрэгтэй байна, учир нь тэгвэл...
- Сайн байна уу, хатагтай Матис. - маш их ялгаа гарна шүү дээ.
Тэгээд ч надад асууж болох өөр олон хүн байгаа.
Миний юу хэлэх гээд байгааг ойлгож байна уу? Тийм болохоор л...
Чи яриад дууссан уу?
Юугаа тэр үү?
Чиний энэ гаргаж байгаа авир хэрээс хэтэрч байгааг ойлгож байна уу?
Тийм үү?
Тийм ээ.
Уг нь долоо хоног болгон уулзах ёстой юм л даа.
Би дүрмийг нь тогтоосон биш дээ, тийм биз?
За яах вэ, бодож үзье дээ.
- За. - Болж.
Яг боллоо. Баярлалаа.
Их баярлалаа шүү.
Байз. Байз.
Арын хаалгаар сэмхэн орсны гай энэ дээ.
Та чинь ухаанаа алдаа юу?
Би таныг буудаж байна шүү дээ, Брак шүүгч ээ!
Үгүй, үгүй! Над руу битгий буудаарай!
Би таныг оночихов уу? Өө.
Энэ тэнэг тоглоомоо болимоор юм даа.
Та үнэндээ жаргалтай биш байна. Хамаг учир үүнд л байгаа юм.
Хөөе!
Жаргалгүй байх ямар шалтгаан надад байна гэж?
Гайхалтай юм!
- Нөгөө... - Надад нэг шалтгаан хэлээд өгөхгүй юү?
Баярлалаа.
Энд юу хийж байгаа юм?
Онгон зэрлэг байгаль дээр чинь чамайг ажиглаж байна.
Өө, ашгүй.
Хөөх.
Хамгийн сүүлд ингэж байхыг чинь...
1997 онд, намайг нууц амрагтай болсон гэж...
гэрэлтүүлэгч залуутай хардаж байхад билүү.
- Юу болоод байна? - Очлоо!
Ажилдаа явах болоогүй юм уу?
Мм...
За, энийгээ дахиад хийцгээе.
Энэ бууны тоглоом чинь бараг л...
- Сайн уу. - Сайн.
Танайхан тэнд суугаа.
- Би Натали байна. - Натали.
Энд үү?
- Ашгүй нэг ирлээ шүү! Сайн уу. - Тэгсэн, ирлээ.
Бид бүтэн жил гаруйн турш түүнээс
хамт ганц юм уухыг гуйж байна шүү дээ.
Нээрээ юү?
- Хэйзэл. - За.
Тантай зөвлөх нэг зүйл байсан юм.
Юу л даа, ингэвэл зүгээр юм болов уу гэж бодоод...
эмэгтэйчүүдийг илүүтэй ажилд авбал гайхалтай биш үү гэж?
Бид тэгж л байгаа. Тэгдэг шүү дээ.
- Тийм ээ, мэдэж байна л даа. - Наадахыгаа сонс доо.
Гэхдээ компани дотроо ямар нэг хөтөлбөр
хэрэгжүүлж, залуу эмэгтэй ажилчдад
албан тушаал ахихад нь
дэмжлэг үзүүлвэл гоё биш үү? - Ойлголоо.
Ингэ, чи надад төслийн санал бичээд өгчих.
Мэдээж хэрэг! Уучлаарай. - Зүгээр ээ.
Тэгээгүйг чинь мэдэж байна л даа, гэхдээ...
Имэйлээр бичээд явуулчих, тэгээд ярилцъя.
- За. - Хараа биз?
- Мэйл бичээрэй. Мэйл хаяг байгаа биз дээ. - За, тэгье.
Хэлээд юу гэх вэ, тэр үнэхээр мундаг. - Ойлголоо.
Үнэхээр хөөрхөн юм аа.
Маш идэвхтэй байна. Одоогоор надад хийх ажил мундахгүй...
Би... Үнэхээр тийм гэж үү? -
Хоёулаа ана мана үзэлцэнэ шүү.
Энэ юу вэ?
Чи энийг захиалсан юм уу?
Үгүй ээ, би захиалаагүй. Буцаагаад аваад явуулчихъя.
- Үгүй ээ, зүгээр... - Уучлаарай.
Уух гэж байгаа юм уу? Битгий уугаарай.
Бүгдээрээ ганц нэг хундага татах уу?
Биширчихлээ шүү.
Баярлалаа.
Мундаг охин.
Тэгээд оройдоо би юу хийх вэ?
Аа, Брак шүүгч хааяа нэг орж ирэх
өгөөмөр зан гаргах байлгүй дээ.
Баяртайяа тэгнэ ээ. Үнэхээр зугаатай байх болно.
Тийм ээ, та үүнд л дуртай байгаа биз дээ, Брак шүүгч ээ?
Миний тахианы хашаанд ганц азарган тахиа байх гэж үү?
Өө, тэр өнөөх гар буунуудаараа дахиад л оролдож байна.
- Үнэхээр сайхан байлаа. - Баярлалаа.
Баяр хүргэе. Үнэхээр их баяртай байгаа байх даа.
Роми! Хөөе!
Сайн уу, Стивен. Үнэхээр гайхалтай байлаа!
Баярлалаа, баярлалаа. Тэгээд роботын ажил хэр байна даа?
Чи утасны донтой юм уу? Тийм дон гэж байдаг юм шүү дээ.
Үгүй ээ Стивен, би ажилтай хүн.
- Үнэхээр их таалагдлаа. Ёстой гоё байсан. - Тийм үү? Ашгүй дээ.
- Ёстой сүртэй байлаа. - Түүнд мэнд хүргээрэй.
- Сайн уу, хэр байна? - Тийм ээ. Чи үнэхээр гайхалтай байлаа.
- Баярлалаа, баярлалаа. - Гайхалтай. Бүр уйлчихлаа шүү.
Ажил дээр яаралтай асуудал гараад би явах хэрэгтэй болчихлоо.
Байз даа, байз. Хажууд минь байхыг чинь хүссэн цорын ганц орой шүү дээ.
- Мэдэж байна аа, үнэхээр уучлаарай. - Хонгор минь, хонгор минь.
Би явах хэрэгтэй байна.
Үнэхээр гайхалтай байлаа, бүгдээрээ! Ёстой гоё байсан, үнэхээр их таалагдлаа.
Баяртай. Уулзсандаа үнэхээр их баяртай байна.
Байна уу?
Өө, чи ирчихсэн байгаа юм уу.
Суу.
Бид энэ талаар ярилцах хэрэгтэй байна...
Энэ бол... Энэ чинь...
Чиний хийгээд байгаа зүйл чинь буруу шүү дээ.
Ийм авир гаргаж болохгүй.
- Ямар авир? - Миний хэлэх зүйл ердөө л энэ.
Миний энд ирсэн цорын ганц шалтгаан бол чиний энэ галзуу авирыг зогсоох.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Би юу яриад байна гэж үү?
Надад зурвас үлдээж, залгаж, мессеж бичиж, сүү хүртэл явуулаад уу?
- Чи солиорчихоо юу? - Чи тэгээд бүгдийг нь уучихсан биз дээ.
Бас энэ заваан буудалд намайг хүлээлгэж байхдаа яахав дээ.
Уг нь би хэнийг ч хүлээдэггүй юм сан. - Уучлаарай, үгүй ээ.
Чиний хэлэх гэсэн санаа биш байж болох ч... - Гэхдээ миний толгой эргээд байна.
Учир нь чи намайг... Яах ёстойг би сайн мэдэхгүй байна...
Чи надаас юу хүсээд байгаа юм бэ... Гэнэт энд хүрээд ирдэг...
Намайг таних ч үгүй байж... Ингэж хувцаслачихаад уу.
Намайг зүгээр л чамайг хараад юу ч хийхгүй байна гэж бодоо юу?
Би чиний дураараа авч тоглодог тоглоом биш шүү.
Дуугүй бол, новш минь. Зүгээр л дуугүй бай.
- Өвдөг сөгд. - Үгүй ээ! Юу гэнэ ээ?
Одоохон өвдөг сөгд.
Үгүй ээ!
Би яахаа мэдэхгүй байна... Би зүгээр л...
Энийг хүсээд байгаа юм уу? Мэдэхгүй юм, үнэнээ хэлээрэй.
Би мэдэхгүй.
Чи дэндүү залуухан байна. Би чамайг өвтгөмөөргүй байна.
Намайг өвтгөно өө?
Эрх мэдэл миний гарт байгаа гэж бодож байна.
Учир нь би ганц л утасдахад чи бүх зүйлээ алдана.
Юу вэ? Намайг тэгж хэлэхээр чиний дур хүсэл чинь оргиод байна уу?
Өвдөг сөгд.
Үгүй ээ, би явах хэрэгтэй байна.
Энэ чинь байж болшгүй зүйл шүү дээ.
- Байж болшгүй зүйл гэж үү? - Би явах хэрэгтэй. Тийм ээ.
Өх...
Үгүй ээ. Надад таалагдахгүй байна. Ингэж биш.
- Ингэж биш. - Юу?
Ингэж биш. Би ингэхийг хүсэхгүй байна.
Зогс!
Нүдээ нээ л дээ, гуйж байна.
За, бос доо.
Гараас минь атга.
Хувцсаа тайлчихвал яасан юм? Тэгж чадах уу?
Үгүй ээ.
- Би хүсэхгүй байна. - Яагаад?
Мэдэхгүй юм, зүгээр л хүсэхгүй байна.
Зүгээр дээ.
Зүгээр ээ.
Зүгээр наашаа ирээд суучих даа?
Наашаа ирээд суу.
За, ингээд шүү дээ.
Чи магадгүй, нөгөө...
дөрвөн хөллөж чадах уу?
Яагаад?
Яагаад гэж асуулгүй, зүгээр нэг оролдоод үзээч дээ?
Зүгээр л нэг оролдоод үзчих, бидний энэ хийж байгаа зүйлийн төлөө...
Хойшоо ухарчих.
- Мхн. - Мхн.
Алив, нулимчих.
Алив нулимчих.
За за.
- Үгүй ээ, би чадахгүй. Чадахгүй нь. Чадахгүй. - Үгүй, үгүй. Зүгээр дээ, зүгээр.
- Үгүй ээ, чадахгүй нь. Чадахгүй. - Байз даа. Түр хүлээж бай.
Түр байз.
Би шээх нь ээ. Шээмээргүй байна шүү дээ.
Би зүгээр орхиж...
Чадахгүй нь.
Хүүе, өглөөний мэнд.
Хүүп! Аа!
Уучлаарай.
- Надтай уулзах гэсэн үү? - Тийм ээ. Ганцхан минут.
Хаалгаа хаачихаж болох уу?
Өө, тэгье.
Өө, Сэмюэл!
За, Хавест бидний төсөөлж байснаас ч илүү байна.
Бид үнэхээр их баяртай байгаа.
Би чамайг хүсэж байна.
Наадахаа цэвэрлэчихвэл яасан юм бэ?
Үнэхээр бүдүүлэг юм аа. Өө бурхан минь. Тэр бүжиглэж байна.
Би ч үүнийг өвлөж авсан юм даа.
- Би бүжиглэж чаддаггүй ээ. - Хэтрүүлээд байна даа.
- Чи үнэхээр гайхалтай юм. - За бүгдээрээ, сайхан хооллоорой.
Тэр тусалж байсан. Өмнө нь хэзээ ч тэгж байгаагүй дээ.
Мэдэж байна аа, тийм ээ, мэдэж байна.
Хамтдаа үнэхээр жаргалтай харагдаж байна. Сайхан юм аа.
- Тийм ээ. - Би ч бас Мэрид дуртай.
Тэр үнэхээр сайн охин. Түүний хувьд сайн хэрэг.
- Тийм ээ. - Сайхан юм.
Чи хаана сургууль төгссөн бэ?
Ямар өнгөнд хамгийн дуртай вэ? - Нил ягаан.
- Би ч бас! - Тийм үү?
Тийм ээ! Ээж чинь ямар ажил хийдэг вэ?
Багш байсан юм.
Харин аав чинь хамгаалалтын албанд ажилладаг бил үү?
Тийм ээ, тийм.
Анхандаа тулаанч байсан юм л даа. Мэргэжлийн тулаанч.
Тэгээд дараа нь нөлөө бүхий хүмүүсийн хувийн хамгаалагч хийж эхэлсэн,
улс төрчид гээд л тиймэрхүү хүмүүсийг.
Тийм ээ, тэр ажлыг нэлээд хэсэг хугацаанд хийсэн.
Нэлээн чухал, нөлөөтэй хүмүүсийн хамгаалалтад ажиллаж байлаа.
Тэгээд дараа нь, нөгөө... тийм ээ,
мэргэжлээ сольж, Иллинойст философийн багш болсон юм.
Тэгээд би аав дээрээ нэлээд очдог байсан юм.
Гэхдээ, нөгөө...
тийм ээ, тэр үнэхээр ухаалаг хүн байсан. Чи мэднэ дээ?
Их ярвигтай мөртлөө үнэхээр хатуужилтай хүн.
Үнэхээр бахархмаар хүн байсан шүү. Тэр их гоё шүлэг бичдэг байж билээ.
Сайн уу.
Өө, сайн уу. Оффис дээр зөөврийн компьютераа мартаад явчихсан байна лээ.
Эсмэ надад үүнийг чамд аваачиж өг гэж хэлсэн юм.
Өө, элч юм уу хүргэлтээр явуулчихаж болоогүй юм байх даа?
Нууц мэдээлэл байгаа болохоор биечлэн өгсөн нь дээр гэж бодсон юм.
Би галт тэргээр ирлээ.
Шинэ даашинз уу? Үнэхээр халуухан харагдаж байна шүү.
- Пээ! Халуухан гэнэ үү? Заваан юм аа, аав аа. - Чи роботуудтай ажилладаг уу?
Үгүй ээ, үгүй. Шууд ажилладаггүй ээ. Би зүгээр л дадлагажигч болохоор тэгэхийг зөвшөөрдөггүй юм.
Чамд цалин өгдөг үү?
Тийм ээ, тийм. Өгөлгүй яах вэ. Тэгээд би баранд ажилладаг.
- Ямар баранд? - Найнс баранд.
Би бүжигчин. Миний тарантелла бүжиглэхийг хармаар байна уу? Ура!
Үгүй үгүй, болиорой. Одоо бид төлөвлөсөн ажилтай. Суу даа. Нора, гуйя.
- Чи бидэнтэй цуг ууланд авирах хэрэгтэй шүү. - Үгүй ээ, зүгээр дээ.
- Үгүй ээ, би та хоёрт саад болоод яах вэ. - Үгүй ээ, тэр явах ёстой.
Үгүй ээ, чи энэ газарт үнэхээр дурлана даа. - Хөгжилтэй шүү.
Намайг авраарай! Туслаарай!
Чи хэзээ ч аюулгүй байж чадахгүй!
Би гэр бүлийнхэнд чинь үнэхээр дуртай боллоо. Маш сайхан хүмүүс байна.
Дараа нь би ч гэсэн тийм л зүйлийг хүсэх байх.
Дахиж хэзээ ч манай гэрт ингэж гэнэт ирж болохгүй шүү.
Айн?
Би зүгээр л ажлаа хийж байсан шүү дээ.
Гэр бүл минь миний хувьд бүх зүйл. Дахиж хэзээ ч, хэзээ ч ийм үйлдэл гаргаж болохгүй шүү.
- Байз. Байз, түр байз. - Машиныхаа хаалгыг нээгээд өгөх үү?
- Гуйя, түр хүлээж бай л даа. - Машины хаалгаа л нээгээд өгчих, гуйж байна.
- За. Намайг сонс даа. - Намайг гарга. Би буумаар байна.
Бид тайвширч байгаад, энэ талаар ярилцах хэрэгтэй байна.
Учир нь чи манай гэрт гэнэт ирнэ гэж би огт төсөөлөөгүй байсан болохоор тэр.
Тэгээд бид дахиж...
Ажлаас гадуур уулзах хэрэггүй гэж бодож байна.
Надаас холд. Надад бүү хүр.
Роми, би үүнийг хүсээгүйг чи мэднэ шүү дээ...
Би найз охинтой болох гээгүй юм шүү,
тэгж айгаад байгаа бол.
- Үгүй ээ. - За юу?
Яагаад гэвэл чи яг л ээж шиг харагдаад байна,
- тийм болохоор сонирхохгүй байна. - Баярлалаа.
Үнэн л юм чинь, би тийм юм сонирхохгүй.
Бидний хийж байсан зүйл зүгээр л, юу гэмээр юм, миний бодлоор бол...
миний хувьд яг л нэг тийм...
мэдэхгүй юм даа, хоёр хүүхэд тоглож байгаа юм шиг, угаасаа л тийм байдаг биз дээ.
За алив ээ, чи ямар новшын хүүхэд биш.
Өө, за за. Машинаас буулга. - Үгүй.
- Хаалгаа онгойлго. - Үгүй.
Хаалгаа онгойлгооч, новш гэж!
- За, зүгээр дээ. - Одоо чи уур хүргээд байна шүү.
За за. Шш!
Би ингэж мэдэрмээргүй байна.
- За, шш! - Чи яагаад намайг ийм болгоод байгаа юм?
- За, сонс доо. - Үгүй ээ, чи л...
Тийм ээ. Ойлгомжгүй юм даа.
- Харин тийм ээ. Үнэхээр тийм. - Харин тийм.
Чамд ч, надад ч. Энэ юу ч байсан, би мэдэхгүй юм.
Ингэхэд чи дэндүү жаахан байна.
- Үгүй шүү. - Тийм л байна шүү дээ.
Үгүй шүү дээ.
Би чамайг...
Ажлаас чинь халахгүй л дээ.
Гэхдээ бид ажлын шугамаар л харилцах ёстой шүү.
Тэр чинь одоо юу гэсэн үг юм, новш гэж?
Би зүгээр л чамд санаа тавих гээд байна шүү дээ.
- Чи надад санаа тавьж байгаа юм уу? - Тийм ээ.
Үгүй ээ.
Аан.
Агуулахын робот техникийн хамгийн сэтгэл хөдөлгөмд тооцогдох
хөгжил дэвшлийн нэг рүү эргэн тавтай морилно уу.
"Тэнсил Автомэйшн" компани хамгийн сүүлийн үеийн
"Харвест" бүтээгдэхүүндээ маш өндөр үнэлгээ авснаа мэдээллээ.
- Өглөөний мэнд. - Өө, өглөөний мэнд.
Маш их баярлалаа. Их тус боллоо. - Өө, баярлалаа.
- Өглөөний мэнд. - Өглөөний мэнд.
Үүнийг хараач. Би гуйгаа ч үгүй байхад. Маш сэргэлэн хүү юм.
Юутай ч, би чамтай ярих гэсэн юм,
Хэйзелийн бидэнд явуулсан бичлэгүүдийн талаар.
Чи... чи жаахан биеэ суллаж болно шүү.
Тэдний асуултаас айх хэрэггүй дээ.
Тийм ээ. Би жаахан биеэ барьчихсан байсан. Ойлголоо. Нөгөө...
Хэрэггүй дээ, хэрэггүй.
Чи өмнө нь үүнийг зөндөө л хийж байсан шүү дээ.
Өө, уучлаарай. Би утсаа авах хэрэгтэй байна, Себастиан.
Байна уу.
- Зүгээр үү? - Тийм ээ, зүгээр.
- Яасан бэ? - Би зүгээр ээ.
Би зүгээр л, нөгөө...
Дахиж чиний доор ажиллах надад нэг л эвгүй байна.
Би хэн нэгэнтэй уулзаж ярилцаад,
өөр хэлтэс рүү шилжих хүсэлт гаргана.
- Чи тэгж болохгүй. - Болно шүү дээ.
Болохгүй ээ. Тэд шалгааж эхэлнэ.
Мөрдөж шалгана шүү дээ. Тэгж болохгүй...
Чи тэгж болохгүй. Тэд намайг ажлаас халж магадгүй шүү дээ.
Энэ нь хаа хаанаа л дээр.
Юу? Юу гэнэ ээ? Алив, хүлээ л дээ! Хүлээ!
Новш гэж.
Жаахан тоглох уу?
Тэгье.
Жаахан л шүү.
Гар.
Яагаад тэгж байгаа юм?
Би чамтай хэзээ ч дур тавьж байгаагүй.
Юу?
Юу вэ? Хонгор минь.
Надад битгий гар хүрээд бай, новш гэж!
Би чадахгүй нь.
Би чамтай дур тавьж чадахгүй нь.
Чи зүгээр үү? Хөөе.
Үгүй ээ.
Хөөе.
Жош. Түр нааш ир дээ.
За.
Одоо явах цаг болж дээ.
Би түүнтэй ярих хэрэгтэй байна.
Уучлаарай, гэхдээ тэр чамайг яв гэж байна.
- Тэгж хэлж байна уу? - Тийм ээ. Яг одоо.
Изабелийн төрсөн өдрийн чихэвчийг захиалчихсан уу?
Мхн.
Ашгүй дээ.
Чи... нөгөө...
Хэзээ ч... гэж хэлсэн чинь нээрээ юм уу?
Би зүгээр л чамд уураа гаргасан юм. Юу хэлж байгаагаа ч мэдэхгүй байж.
Би стресстэй байсан юм. Мэдээж тэгж хэлэх гээгүй.
19 жил өнгөрчихжээ.
Ер нь эмэгтэй хүмүүс чинь, чи өөрөө мэднэ дээ...
Би жирийн хүн биш. Бусад эмэгтэйчүүд шиг биш.
Над руу хар даа. Би жирийн хүн биш.
Тийм ээ, чи тийм биш.
За... Сайн уу.
Надад долоон минут л байна.
Өө.
Тийм ээ.
Тэдэнтэй аль хэдийн ярьчихсан уу?
Чи хөлөрчихөж.
Өө, уучлаарай. Новш гэж.
- Чи бүх зүйлээ алдмаар байна уу? - Юу?
Чи тэгмээр байгаа юм шиг харагдаад байна.
Юу гэсэн үг вэ?
Над руу харж байгаа харц чинь. Намайг тэгэхийг хүлээж байгаа юм шиг.
Бүхнийг чинь булаагаад авахыг.
Өө...
Үгүй дээ.
- Тэгэхийн тулд намайг ашиглаад байгаа юм уу? - Үгүй ээ, мэдээж үгүй.
- Тэр чинь намайг үхтэл минь айлгаж байна. - Үгүй дээ, би тэгээгүй. Би...
Зүгээр л чи залуу, би чамаас ах болохоор...
Чамайг хамгаалж, шархлуулахгүй байхыг л хүсэж байна.
Чи дандаа тэгж хэлэх юм. Гэхдээ би...
Би... би зүгээр.
Үнэндээ чи өөрөө л шаналаад байх шиг байна.
Чи санаа зовох хэрэггүй дээ. Энэ зүгээр л...
Энэ...
Бидний хийж байгаа зүйл...
Үүнийг үргэлжлүүлбэл энэ чинь хэвийн л зүйл.
Харилцан зөвшөөрсөн л бол шүү дээ.
Тэр чинь юу гэсэн үг юм бэ?
Нэгэндээ эрх мэдэл өгч, авалцах тухай биш үү?
Битгий л дээ. Яагаа вэ, номын санд очиж хайгаа юу?
Өө үгүй ээ. Энэ зүгээр л...
Энэ чинь чиний ажилд ямар ч хамаагүй гэж хэлэх гэсэн юм.
Гэр бүлд чинь ч хамаагүй. Энэ зөвхөн бид хоёрын дундах асуудал.
Уучлаарай. Би...
Би сандраад байна.
- Сандраад байна уу? - Тийм ээ.
Тийм ээ, сандарсан харагдаж байна шүү.
Чи нэг л... нэг л сонин байгаад байна.
Яагаад сандраад байгаа юм? Яагаад ингэтлээ сандрав?
Юмыг яаж мэдэх вэ, хэрвээ бид үүнийг хийх бол дүрэм тогтоосон нь дээр.
Бид хоёулаа хүлээн зөвшөөрөх тийм дүрэм.
Миний бодлоор. Мм...
Жишээ нь, мэдэхгүй юм, юутай ч эхлээд...
Би чамд юу хийхийг хэлж, чи түүнийг биелүүлнэ.
- Ээ бурхан минь, болиоч дээ! За. - Харав уу, яг үүнийг л хэлээд байгаа байхгүй юу.
- Би яг үүнийг л яриад байна шүү дээ. - Үгүй ээ, уучлаарай. Үнэхээр уучлаарай.
Үгүй, үгүй, байз. Алив, суу л даа.
Алив, зүгээр дээ. Буцаад суучих л даа. Гуйж байна.
Чи л үүнийг чангаар хэлэх ёстой. Энэ чинь ийм л дүрэмтэй.
- Юу нь тэгдэг гэж? Би лав... - Энэ харилцаа. Энэ чинь итгэлцэл дээр тогтдог.
Харилцан зөвшөөрсөн байх ёстой гээ биз дээ?
Тийм ээ, зөвшөөрөл гэдэг чинь энэ шүү дээ, Роми. Яг энэ.
Зөвшөөрөл гэдэг нь энэ. Чи хүлээн зөвшөөрөх ёстой. Чи...
Хоёр тал хоёулаа зөвшөөрөхийг хэлнэ. Энэ чинь л зөвшөөрөл.
- Хэрвээ би зөвшөөрөхгүй бол? - Тэгвэл би очиж хэн нэгэнтэй ярина.
Үгүй ээ, битгий тэгээрэй. Гуйж байна.
Алив ээ. Үүнийг л хүсэж байгаагаа зүгээр л хүлээн зөвшөөрчих.
Шударга бай л даа.
Чи огт тухтай харагдахгүй байна. Тэнд суусан нь дээр байх.
Ширээн дээр суучих. Ирмэг дээр нь. Яг тэнд.
За, чи үүнийг чангаар хэлэх ёстой,
Үгүй бол би очиж хэн нэгэнтэй яриад, өөр тийшээ шилжих хүсэлт гаргана шүү.
- Үгүй ээ, байз. Хүлээгээрэй. - Би очиж...
Үгүй ээ. Ямар үг билээ? Юу гэж хэлэх вэ?
- Чи өөрөө мэдэж байгаа. - Мэдэхгүй байна.
- Би тэднийг танихгүй. - Танина аа.
- Зүгээр л хэлчих. - За за. Юу гэж? Хэлье л дээ.
- Зүгээр л хэлчих л дээ. - За.
Намайг юу гэж хэлүүлмээр байгаа юм?
- Би хийнэ... - Би хийнэ...
чиний юу гэж хэлсэн болгоныг.
Чиний юу ч гэж хэлсэн...
хий гэснийг чинь. Хэлсэн болгоныг чинь би хийнэ.
- Дахиад хэл. - Хэлсэн болгоныг чинь хийнэ ээ.
Сайн байна.
- Хөөе. - Сайн уу.
Өө, энд чинь бүтэн зочны өрөө байх чинь вэ.
Үгүй ээ, байж бай.
Дотоожоо тайлчих.
За.
Хөлөө алдал.
Гараа авчих.
- Чамд ямар санагдаж байна? - Хмм, айгаад байна.
Нээрээ юү?
За, одоо надад харуулах гээд даашинзаа тайлчих уу?
Үгүй ээ.
Гэхдээ чи ямар ч байсан тайлна шүү дээ.
Тийм ээ.
Тийм ээ, тэгээд?
Тийм ээ, би даашинзаа тайлъя.
Чи ямар үзэсгэлэнтэй юм бэ.
- Үгүй ээ, би биш. - Мөн шүү дээ.
Үгүй.
Мөн шүү дээ.
Үгүй ээ, би биш.
- Тийм ээ. - Биш ээ.
Мөн өө.
Чи миний бяцхан охин шүү дээ.
Тэг дээ.
Аврах үг нь юу юм?
Айн?
Аврах үгтэй байвал дээр биш үү?
Хмм...
Жейкоб.
Нөхрийн чинь нэр үү?
За.
Чи надад нөгөө...
сэтгэл заслын эмчилгээгээ хийж өгөх үү?
- Үгүй. - Яагаад?
Би биш... Яагаад гэвэл би сэтгэл засалч биш шүү дээ, тэгээд...
Юу ухагдаж гарч ирэхээс айгаад байна уу?
Намайг муу хүн гэж бодоо юу?
Үгүй ээ, чамайг үнэхээр сайхан хүн гэж боддог.
Тэгээд чамайг олон зүйлийг мэддэг гэж боддог. Мэдэрдэг...
хүмүүсийн талаар. Тэд юу хүсэж, юугаар дутагдаж байгааг.
Заримдаа би өөрөөсөө айдаг юм.
Би лав чамаас айхгүй байна.
Үгүй байх аа.
Чи ямар ордных вэ?
Би тиймэрхүү балай юманд итгэдэггүй.
Намайг тэврээч?
Ээж чинь бялуугаа зүсэх гэж байна.
Би зүсээд өгье. Эхнийхийг нь чи зүсчих үү?
- Ээ, тэг л дээ. - Ээ, тэг л дээ.
Чи хүсэж байгаа шүү дээ. Хүсэж байгаа биз дээ.
Тийм! Сайн байна! Доод талд нь битгий хүргээрэй.
- За, зүсээрэй! Зүсээрэй! - Битгий хүр...
- Зүгээр дээ. - Зүгээр дээ.
За, за, би болгочихно оо.
Үгүй ээ, үгүй. Чамайг танисангүй шүү. Бурхан минь гэж.
За, тэндээ байж бай.
Өө, сайн уу.
- Сайн уу. - Сайн, ор ор.
Өө...
- Изабелд зориулсан биз дээ. - Сайн уу.
- Бие хаа сайн уу? - Тийм ээ, чи бэлэг авчиржээ.
Цаашаа ор ор.
Дургүйцэхгүй биз дээ?
Үгүй ээ, зүгээр.
Тэнд байж байх шив дээ. Өнөөдрийн гол баатар маань.
Изабел, хэн ирснийг хараач! Мэндлээрэй. - Сайн уу, хөөрхөн өө.
Юу?
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Юу гэсэн үг вэ?
Чи яагаад энд байгаа юм?
Чи түүнтэй цуг байгаа юм уу?
Бид уулзаж байгаа.
Тэр чинь юу гэсэн үг юм? Юу?
Тэгээд намайг юу гэх байсан юм? "Үгүй ээ, би очиж чадахгүй..." гэх үү?
Чи түүнтэй үерхэж байгаа юм уу?
Тэр дотор байгаа хүн чиний нөхөр биш бил үү?
Чамайг өөр хүүхнүүдтэй уулзаасай гэж хүсэхгүй байна.
Би... хүсэхгүй байна. Чи минийх. Чи минийх.
Хөөе.
Зүгээр үү?
Тийм ээ. Зүгээр л туслах юм байна уу гэж харах гээд.
Тэг тэг, тэгвэл сайн байна. Наадхыгаа цэвэрлээд өгөөч?
Үүнийг... шүүрдэх хэрэгтэй байх шиг байна.
Нээрээ, үнэхээр сайхан хүлээн авалт байна.
- Сайхан хүлээн авалт байна шүү. - Тийм ээ, тийм байгаа биз?
Түүнд үнэхээр сайхан байгаа бололтой.
Үнэхээр сайхан хүлээн авалт байна.
Тийм ээ, үнэхээр сайхан байна.
- Үнэхээр сайхан. Туслах юм байна уу? - Үгүй ээ, би зүгээр.
Ор ор.
Сайн байна уу. Намайг уулзъя гэсэн үү?
Тийм ээ.
- Суу даа. - За.
Тийм ээ, зүгээр л яаж байгааг чинь мэдэх гээд.
Бие чинь сайн уу?
Зүгээр ээ, баярлалаа.
Мм.
Сэмиуэл хэр байна?
Нөгөө...
Юу?
Бид өөр зүйл ярих байх гэж бодсон юм...
Тийм ээ.
Гэхдээ л чамайг зүгээр байгаа эсэхийг мэдэх гэсэн юм, учир нь...
бид удахгүй чиний ирээдүйн талаар ярилцах болохоор тэр.
Үгүй ээ, тийм ээ. Мэдэж байна л даа. Энэ чинь...
Тэгээд чи болгоомжтой байх хэрэгтэй шүү, Эсме.
Тэр чинь дадлагажигч шүү дээ.
Би сүржигнэмээргүй байна, гэхдээ...
чи түүний дээд албан тушаалтан нь шүү дээ.
Энэ нөгөө хүлээн авалтаас болоод тэр үү?
Яагаад гэвэл би үнэхээр л
үүнийг асуудал болно гэж огт бодоогүй юм л даа...
Уучлаарай. Би зүгээр л тэгж
бодож үзээгүй байж л дээ.
Зүгээр дээ. Би зүгээр л чамайг хамгаалах гэсэн юм.
Энэ ерөөсөө зогсохгүй юм аа.
Аан, Изабел залгаж байна, би хариулах хэрэгтэй...
Байна уу, нөгөө...
- Байна уу. - Би өнөөдөр чамтай уулзмаар байна.
Би өнөө орой оройтож ажиллах хэрэгтэй байх.
Үгүй ээ, намайг хүлээж суусны хэрэггүй ээ.
Изабелд маргааш хөлбөмбөгийн бэлтгэлтэй гэж хэлээд өгөхгүй юу?
Тэгээд Нора бүжигтэй биз дээ?
Тэр унтаж л байг ээ. Би сэрээчихнэ.
За. Тэгвэл би сэмхэн ороод ирье дээ.
Баяртай.
Хайртай шүү.
Хөхөө шувуу өөр шувууны үүрэнд өндгөө шахдгийг мэдэх үү?
Юу гэнэ ээ?
Хөхөөний дэгдээхэйнүүд... гэж бодож өсдөг.
өөр газарт байгаа гэж. -
Тэгээд тэд замбараагүй байдал үүсгэдэг. Бүрэн замбараагүй байдал.
- Чи шувуу биш шүү дээ. - Би шувуу.
Чи надтай хийдэг шигээ түүнтэй бас хийдэг үү?
Үгүй.
Тэр тийм хүн биш.
Тийм болохоор л би түүнд чамаас өөрөөр татагддаг юм.
Тийм болохоор л түүнтэй байхдаа би өөрийгөө өөрөөр мэдэрдэг.
Хөөе.
Одоо болтол сэрүүн байх чинь.
Би чамд санаа зовоод байна.
Аан, би зүгээр дээ. Зүгээр ээ.
Сүүлийн хэдэн долоо хоног их завгүй байлаа.
Гэхдээ одоо бүх зүйл дууссан.
Бид ихийг амжуулсан шүү.
Зүгээр үү?
Тийм ээ.
Чи өөрөө зүгээр үү?
Зүгээр ээ.
- Мэри хэр байна? - Сайн.
Овоо шүү.
Өө.
Унтах цаг боллоо.
Май. Нэмж идэх үү? Нааш ир.
Бэконоо дуусгачихаарай, за?
Би авчихъя.
- Би авъя. - Үгүй, үгүй. Зүгээр ээ.
Бид хэзээ ч ялдаггүйг чи мэднэ дээ.
Тэгээд ч өнөөдөр зүгээр л бэлтгэл.
Хэн бэ?
Эсме.
Сайн уу.
За, бүсгүйчүүд ээ. Хоцрох нь ээ.
- Хөөе. - Хурдал даа.
Нөгөө...
- Баяртай, ээж ээ. - Баяртай.
Баяртай, хонгор минь. Уулзсандаа баяртай байна.
- Би ч бас. - Баяртай.
Тийм ээ.
Чи зүгээр үү?
Роми, нөгөө...
Би... би үнэхээр...
итгэж явсан юм...
эрх мэдэлтэй эмэгтэйчүүдийг арай өөрөөр хандах байх гэж.
Тэр чинь юу гэсэн үг вэ?
Би зүгээр л... би...
Би чамтай ярилцах гэж зөндөө олон удаа оролдсон...
манай компани дахь ирээдүйнхээ талаар, тэгээд...
Тийм ээ, мэдээж. Уучлаарай.
Аан...
Одоо ч ярилцаж болно шүү дээ.
Үнэхээр хэцүү цаг үе байлаа, Эсме...
Роми, би... чамайг надаас айсандаа болоод
ямар нэгэн амлалт өгөөсэй гэж хүсэхгүй байна.
Би чамаас яагаад айх ёстой гэж?
Сэмюэл та хоёрын хооронд юу болдгийг би мэднэ.
Би зөвхөн хүртэх ёстой зүйлээ л хүсэж байна.
За юу? Намайг дуугүй болгох гэж өгөх зүйлийг биш.
Тэр чинь... тэр чинь...
Залуу байхад чинь ингэж болдог байсан байх, гэхдээ...
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Чи дахиж Сэмюэлтэй хэзээ ч уулзахгүй.
Чи сайн удирдагч байх болно.
Компани дахь эмэгтэйчүүдэд илүү олон боломж гаргаж өгнө.
Мөн бид бүгдэд сайн үлгэр дуурайлал болно.
Чи амбиц, ёс суртахуун хоёрыг хольж хутгаад байна. Энэ хоёр тэс өөр зүйл.
Чамайг унагах сонирхол надад байхгүй.
За юу? Хараал ид гэж, чи оргилд нь гарч чадсан цөөхөн эмэгтэйчүүдийн нэг шүү дээ.
Миний сонирхол бол чамайг тэнд чинь л үлдээх.
Энэ хэвээр чинь биш, харин...
миний бахархаж чадах тийм хүн байлгахыг.
- За юу? - За. Баярлалаа.
Хөөе. Энд байсан байх нь ээ.
Юу болоод байна?
Чи зүгээр үү?
Би нөгөө...
Надад хэл дээ. Хэлээч.
Бүр бага байхаас л, нөгөө...
Бүр жаахан байхаасаа л...
Бүр... жаахан...
бүр санаж эхэлсэн цагаасаа л,
толгойд минь дандаа ийм бодол орж ирдэг байсан юм.
Ямар бодол?
Нөгөө...
Бараан. Маш бараан бодлууд.
Бараан санаанууд. Жигшмээр.
Эдгээрээс л салчихвал би юу ч хийхээс буцахгүй.
Учир нь би өөрийгөө ухаалаг эмэгтэй гэж боддог.
Маш ухаалаг, хүчирхэг эмэгтэй...
Бүхнийг амжуулдаг. Өөрийгөө хянадаг.
- Би маш халамжтай... - Мэднэ ээ.
хайрлаж чаддаг, хариуцлагатай, тэгээд би... би...
Би хүсэж байна...
Өөр дээрээ ажиллаж, сайн хүн болохыг...
Тийм баймаар байна... Гэвч би...
Тийм биш байна. Тийм биш.
- Чи юу хэлэх гээд байгаа юм бэ? - Би зүгээр л... би...
Би оролдсон. Бүгдийг хийж үзсэн. Сэтгэл засалд ч явсан.
Энэ бүхэн хүүхэд наснаас минь болсон байх гэж бодсон.
Тэр хараал идсэн хүүхэд нас, тэр бүх...
Гэхдээ тийм биш ээ. Би угаасаа л... би... - Юу гэсэн үг үү?
Би угаасаа л ийм төрсөн юм.
Юу гэсэн үг юм бэ?
Би чамайг, магадгүй, ямар нэг зүйл хийгээсэй гэж бодсон юм,
даанч чамд огт сонирхолгүй байна.
Чамайг сонирхдоггүйг мэднэ...
- Яг юу сонирхдог гэж, Роми? - Би зүгээр л жирийн баймаар байна.
Би жирийн л баймаар байна.
- Хөөе, болиоч дээ. - Чи. Би чиний дуртай тэр хүн баймаар байна.
Би чиний таалдаг тэр л эмэгтэй баймаар байна.
- Энэ бүхэн үнэхээр толгой эргүүлж байна. - Мэднэ ээ.
Арай тодорхой ярьж болох уу? - Тэгье.
Би толгой доторх энэ зөгнөлүүдээсээ хэзээ ч...
бодит амьдрал дээр мэдэрч үзээгүй.
Тэгээгүй ээ, яагаад гэвэл би... би...
Уулзах хүртлээ...
Нэг хүнтэй уулзсан юм...
Чи уулзсан...
Хэнтэй? Чи хэнтэй уулзсан бэ?
Аан... би...
- Би тэр хүнийг таних уу? - Үгүй ээ.
- Үгүй, танихгүй. - Танай ажил дээрх хэн нэгэн биш...
Үгүй ээ. Зүгээр л нэг эр хүн байсан.
Зүгээр л...
Зүгээр л нэг танихгүй хүн.
- Хэдэн удаа? - Ганцхан удаа.
Чи түүнд дурлачихсан юм уу?
Үгүй ээ, үгүй. Энэ зүгээр л...
Энэ үнэхээр...
Нөгөө...
Энэ бол зогсоох үг, аюулгүй газар эсвэл зөвшөөрлийн тухай биш юм...
эсвэл тийм гаж сонирхол ч биш. Тийм биш ээ. Энэ чинь...
Аюултай байх ёстой. Юмыг дэнчин тавих хэрэгтэй болдог.
Үнэхээр дэнчин тавигдаж, бас ичгүүртэй санагддаг.
Тэгээд л нэг мангас хажууд байх шиг санагддаг юм.
- Тэгээд тэр чамд яасан юм? - Тэр биднийг, бас намайг сүйрүүлнэ...
- Тэр чамайг яасан юм бэ? - Одоо бүх зүйл дууссан. Би үүнийг л хэлж байна.
Би нэрийг нь ч мэдэхгүй, яагаад гэвэл энэ бидний тухай биш.
Биш ээ, энэ чинь би биш.
- Энэ манай гэр бүлд хамаагүй. - Энэ чинь шууд чамтай холбоотой шүү дээ, Роми.
- Энэ сайн зүйл. - Үүнийг зөвтгөх ямар ч шалтаг байхгүйг чи мэднэ.
Ээж чинь ч биш, бага нас чинь ч биш. - Би үүнээсээ бүрмөсөн салсан.
- Чи надад новш гэж худлаа хэллээ. - Би хийчихсэн юм. Үгүй ээ.
- Бидэнд. - Жэйкоб, чи намайг сонсохгүй байна.
- Би чамд хайртай. Зөвхөн чамд. - "Ямар нэг зүйл дэнчинд тавигдах ёстой" гэнэ үү?
Бурхан минь! Чи яаж байгаа новш вэ, Роми!
Яасан гээч?
Би чиний тэр өрөвдөлтэй...
утгагүй бэлгийн зөгнөлийг огтхон ч тоохгүй, учир нь асуудал үүнд биш!
Чи хамгийн чухал зүйлийг маань аюулд орууллаа.
Бидний хүүхдүүдийг!
Юуны төлөө тэр вэ?
Би чамд хайртай.
Энэ бүхэн миний... дотрыг үнэхээр муухайруулж байна.
Би чамайг...
энэ гэрээс зайл гэж байна.
Зайл! Одоохон!
Новш гэж!
Чи явах ёстой!
Юу?
Чи эндээс явах ёстой.
Тэгвэл надад туслаач.
Би чамайг энд шууд живүүлчихэж чадна шүү.
Тэгвэл тэг дээ.
Намайг гэдгийг хэн ч мэдэхгүй.
Би чиний толгойг эргүүлчихсэн үү?
Тийм ээ.
Тийм ээ, тэгсэн л дээ. Гэхдээ...
би ч бас чинийхийг эргүүлсэн, тиймээс бид адилхан буруутай.
Үгүй ээ.
Тэглээ гээд энэ зөв гэсэн үг биш л дээ.
Бид одоо зүгээр ээ. Хоёулаа тэнцсэн.
Гэхдээ миний хийсэн зүйл үнэхээр буруу.
Зүгээр л, зүгээр л... Үгүй ээ, зүгээр л...
Намайг түүнтэй хэдхэн секунд үлдээчих. Үгүй, үгүй, үгүй!
Надад тавхан минут өгөөч, гуйж байна.
Тайвшир. Чи тайвшрах хэрэгтэй байна.
- Гадагшаа хамт гаръя. - Битгий тэг! Гуйж байна, битгий тэг.
Би ердөө тавхан минут гуйж байна. - Зүгээр л надтай хамт яв.
- Би чамайг гадагшаа гараасай... - Жэйкоб. Жэйкоб.
Үгүй, үгүй! Болиоч! Боль!
- Муу новш! Ойртохгүй шүү! - Гуйя, ойлголоо!
Бурхан минь, үгүй ээ, үгүй!
Гуйж байна, битгий!
Болиоч! Үгүй!
Үгүй, үгүй, үгүй. Гуйж байна.
Үгүй ээ, үгүй. Гуйя.
Муу новш, би чамайг өрөвдөж явсан юм шүү!
Үгүй!
Баярлалаа.
Үгүй, үгүй, үгүй. Суу, суу, суу.
Суу даа, гуйя.
Тийм ээ.
Чи түүнийг яачихсан юм бэ?
Тэр чамайг ашигласан юм.
Чамайг тамлаж байсан. Чи мэднэ биз дээ?
Доромжлол, хүлцэнгүй байдал, ноёрхол... юу ч гэж нэрлэсэн яах вэ.
Энэ чинь зүгээр л өвчтэй сэтгэхүй биз дээ?
Эмэгтэй хүний мазохист сэтгэлгээ гэдэг ердөө л эрчүүдийн төсөөлөл.
- Эрчүүдийн зохиосон зүйл... - Үгүй ээ, чиний буруу.
Энэ чинь, нөгөө...
Энэ чинь хуучирсан ойлголт шүү дээ.
Хуучирсан ойлголт гэж үү?
Тийм, бэлгийн харилцааны талаарх хуучирсан ойлголт байна.
Уучлаарай, гэхдээ чи ойлгохгүй байна л даа.
Чи зүгээр үү?
Өө, новш гэж.
- Жэйкоб. - Үгүй, үгүй. Чи биш.
Май, ус уучих. Алив ээ.
Яаж байна? Амьсгалж чадахгүй байна уу?
Ус уучих. Алив.
Яав аа? Айдас чинь хөдөлчихөв үү?
Амьсгаагаа ав даа. Буруу амьсгалаад байна. Нааш ир.
Хөөе, зүгээр дээ, зүгээр.
Хөөе, хөөе. Үгүй, үгүй, үгүй.
Үнэхээр уучлаарай.
За, үнэхээр уучлаарай.
Ийм том нэр төрийн хэрэг билээ,
Роми Матис шиг эмэгтэйн удирдлагад байна гэдэг.
Хамт олныхоо дуу хоолой байхын чухлыг тэр сайн мэддэг,
мөн дэлхий дахины эмэгтэйчүүдийн дуу хоолой болохын чухлыг.
энд сууж байгаа бидэн шиг боломжгүй эмэгтэйчүүдийн төлөө.
Тиймээс түүн шиг баатарлаг хүнээр дэмжүүлнэ гэдэг...
энэ мөчийг үнэхээр онцгой болгож байна.
Эмэгтэй хүний хувьд бид ер нь хэн бэ?
Орчин үеийн удирдагчид эрсдэлээс айдаггүй,
өөрчлөлтийг хүлээн авч, багаа шинэ замд хөтөлдөг.
Чин сэтгэл, эмзэг байдал, өөртөө туйлын үнэнч байх нь...
хамтдаа суралцах, бие биенээ хайрлах ажлын орчныг бүрдүүлж,
чин сэтгэлийн холбоог бий болгоно.
Тэгвэл үүнд яаж хүрэх вэ?
Эмэгтэйчүүдийг дэмжихийн тулд дээрээсээ доошоо,
компани даяар бүхий л түвшинд өөрчлөлт хийх хэрэгтэй.
Хэрэв бид хүлээлтээс ангижирч зүрхэлбэл,
айдаг зүйл рүүгээ тэмүүлж чадвал,
төсөөлөөгүй хүч чадлаа олж нээх боломжтой.
Өнөөдөр бид чин үнэнч байдал,
Тенсилд ажиллаж буй хүн бүрийн давтагдашгүй чанарыг дээдэлж байна.
Бид жинхэнэ хэн бэ гэдгээ бусдад харуулахыг уриалж байна,
бусдын бодлоос үл хамааран, айдасгүйгээр.
Мм?
Өө, сайн уу.
Зүгээр үү?
Чи яг эмээ шиг харагдаж байна.
Чи яаж ирсэн юм?
Машин авчихсан юм.
Нээрээ юү?
Үнэтэй шүү дээ.
Ээж ээ...
та гэртээ харих хэрэгтэй байна.
Аавд та хэрэгтэй байна.
Тэр театраас гарахгүй байгаа.
Юм ч идэхгүй, Библи л уншаад суугаад байна.
Аав таныг уучилна шүү дээ, ээж ээ.
Тэр чамд юу гэж хэлсэн юм?
Юу ч хэлээгүй.
Мэри намайг уучилсан.
Зүгээр дээ, ээж ээ.
Зүгээр дээ.
Бурхан минь.
За.
Гэртээ л ирээч дээ, гуйя.
Бүгд миний л буруу.
Би өөрийгөө өөр хүн гэж худлаа хэлчхээд уурлачихсан юм...
...чи намайг үнэндээ хэн бэ гэдгийг мэдэхгүй байсан болохоор л тэр.
Үнэхээр их уучлаарай. Энэ миний л асуудал. Миний л асуудал.
Хөөе. Оныг ч сайхан эхэлж байна даа, айн?
Нөгөө...
Нөгөө дадлагажигч залуу яасан бэ?
Надад кофе авчирч өгдөг байсан уу?
Кавасакид ажилд орсон гэж дуулсан. Токиод бил үү?
Мхм.
Сайн л байна даа.
Чамд ч гэсэн сайн хэрэг.
Үүнд чи оролцоогүй биз дээ?
Ирэх долоо хоногт манайд ирж юм уухгүй юу?
Би гэртээ ганцаараа байгаа.
Энэ талаар ярилцаж болно шүү дээ.
Зайлж үз, Себастиан.
Хөөе, болгоомжтой байгаарай, Роми.
Чамаас юу ч гардаг байсан би айхгүй шүү.
Юу мэддэг, юу мэддэггүй чинь надад огт хамаагүй.
Дахиж надтай хэзээ ч ингэж битгий яриарай.
Би доромжлуулахыг хүсвэл хэн нэгэнд мөнгө төлөөд хийлгэчихнэ.
Одоо өрөөнөөс минь зайлж үз.
Тав...
дөрөв...
гурав...
хоёр...
нэг...
Мхм.